Agregue un archivo README.md en su repositorio, explicando el funcionamiento del
programa, que partes del problema hay que considerar, y finalmente que considera
que se podría mejorar sobre el programa 

Sistema de seguros 
El sistema le solicitara información para iniciar la recopilación de data.
Solicitará nombre.
Solicitará apellido.
Solicitará edad.

Si la edad es menor a 18 el sistema no podrá continuar ejecutándose, E informara que no se puede continuar con la contización.

Si la edad es igual o mayor a 18 el sistema continuará y hará más preguntas para determinar el monto del seguro
Preguntara si está casado o no.
	Si la respuesta es *SI* solicitara la edad del cónyuge.
	En caso contrario no solicitara más información acerca del cónyuge.

Preguntara si tiene hijos.
	Si la respuesta es *SI* perdiera la cantidad de hijos.
	En caso contrario no solicitara más información acerca de los hijos.

El sistema calculara el cargo basado en el monto base en este caso es de Q2000.00.
Este cálculo será dependiente de la edad del asegurado y del conyugue:
De 18 a 24 años, será multiplicado por el 10% sobre el valor base.
De 25 a 49 años, será multiplicado por el 20% sobre el valor base.
De 50 años o más, será multiplicado por el 30% sobre el valor base.
El recargo será calculado por separado del asegurado y del conyugue.
En caso de que el asegurado dijo que no esté casado, el cálculo se hará solamente sobre la edad del asegurado.

Si el asegurado tiene hijos se aplicará un recargo del 20% sobre el valor base por cada hijo que se quiera asegurar.
En caso de que el asegurado no tenga hijos, no se procede ningún calculo

Luego de mostrar los datos:
Nombre del asegurado
Apellido del asegurado
Precio base
Edad del asegurado y el recargo basado en la edad
Estado casado o no.
	Si está casado mostrara la edad del cónyuge y el cargo basado en la edad
Si el asegurado tiene hijos
	Si tiene hijos mostrara la cantidad de hijos y el cargo basado en la edad
Luego Muestra un resumen de los recargos: recargo por edad del asegurado, recargo por edad del cónyuge si este está casado
recargo por cantidad de hijos si este tiene hijos
Mostrará por separado los recargos totales y recargo por la edad del asegurado.
Mostrará la suma de recargos totales y recargo por la edad del asegurado.


El sistema preguntara si desea asegurar alguna propiedad
	Si la respuesta es *SI* preguntara la cantidad de propiedades a asegurar.
		Preguntara el valor de total de las propiedades
	El valor total de las propiedades será multiplicado por el 35% para calcular el valor del seguro
El sistema mostrara el 35% del valor de las propiedades.

El sistema preguntara si desea asegurar el salario
	Si la respuesta es *SI* preguntara el monto del salario a asegurar.
	El salario será multiplicado por el 5% para calcular el valor del seguro
El sistema mostrara el 5% del valor de las propiedades.

Al finalizar el sistema se despedirá y agradecer por haberlo usado


