La empresa aseguradora TK-U necesita implementar un sistema de cotizaciones
para poder cubrir la cantidad de clientes, ya que ahora se están atendiendo
50 como máximo, esto da pie a perdida de potenciales clientes.
La empresa necesita saber la edad del cliente, si este está casado y si tiene hijos.


El seguro será calculado en base de la edad del cliente.
este varía dependiendo la edad.

Casos por considerar para calcular recargos:
*Estado civil: En este punto se agregarán recargos si el asegurado está casado
los recargos serán calculados en base de la edad del conyugue.
*Hijos: Este será otro factor que cambiará el recargo al asegurado
será basado en la cantidad de hijos, no en la edad de estos.